Repository: pyvista/pyvista-tutorial
Catalog: doc/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: PyVista Tutorial
ja: PyVistaチュートリアル

source: Welcome to PyVista's tutorial!
ja: PyVistaのチュートリアルへようこそ!

source: Here you can find all the resources to be up and running with PyVista in no time. Feel free to reference our dedicated documentation at `PyVista Documentation <https://docs.pyvista.org/>`_
ja: ここでは，PyVistaをすぐに使いこなすためのすべてのリソースを見つけることができます．また， `PyVista Documentation <https://docs.pyvista.org/>`_ にある専用のドキュメントも自由に参照してください．

source: Here's a quick demo of PyVista running within `Jupyterlab <https://jupyter.org/>`_.
ja: `Jupyterlab <https://jupyter.org/>`_ 内で動作するPyVistaの簡単なデモを紹介します．

source: Here's a quick demo of PyVista running within a terminal using `IPython <https://ipython.org/>`_.
ja: ここでは， `IPython <https://ipython.org/>`_ を使用してターミナル内でPyVistaを実行する簡単なデモを紹介します．

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Jump right to the tutorial content.
ja: チュートリアルの内容へジャンプします．

source: Static Scene
ja: スタティックなシーン

source: Interactive Scene
ja: インタラクティブなシーン

source: Installation and Getting Started
ja: インストールとはじめに

source: Get PyVista setup on your environment.
ja: PyVistaをあなたの環境にセットアップします．

source: Example Gallery
ja: ギャラリー例

source: Click below for our extensive example gallery!
ja: 下記をクリックすると，豊富なサンプルギャラリーをご覧いただけます．

source: PyVista Overview
ja: PyVistaの概要

source: `PyVista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ is a general purpose 3D visualization library used for over 500+ open source projects and many closed source projects for the visualization of everything from `computer aided engineering and geophysics to volcanoes and digital artwork <https://dev.pyvista.org/getting-started/external_examples.html>`_.
ja: `PyVista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ は汎用の3D可視化ライブラリで，500以上のオープンソースプロジェクトや多くのクローズドソースプロジェクトで， `コンピュータ支援エンジニアリングや地球物理学から火山やデジタルアートワーク <https://dev.pyvista.org/getting-started/external_examples.html>`_ まであらゆるものの可視化に利用されています．

source: PyVista exposes a Pythonic API to the `Visualization Toolkit (VTK) <http://www.vtk.org>`_ to provide tooling that is immediately usable without any prior knowledge of VTK and is being built as the 3D equivalent of `Matplotlib <https://matplotlib.org/>`_, with plugins to `Jupyter <https://jupyter.org/>`_ to enable visualization of 3D data using both server and client-side rendering.
ja: PyVistaは， `Visualization Toolkit (VTK) <http://www.vtk.org>`_ にPythonic APIを公開し，VTKの予備知識がなくてもすぐに使えるツールを提供します．また， `Matplotlib <https://matplotlib.org/>`_ と同等の3Dとして構築されており， `Jupyter <https://jupyter.org/>`_ へのプラグインによりサーバーサイドレンダリングを用いた3Dデータの視覚化を可能にするものです．

source: We will provide a hands-on tutorial accessible to anyone with internet access and a computer via many of PyVista's existing `example Jupyter notebooks <https://docs.pyvista.org/examples/index.html>`_ and new material through a comprehensive overview highlighting popular 3D visualization use cases.
ja: PyVistaの既存の `Jupyterノートブックのサンプル <https://docs.pyvista.org/examples/index.html>`_ の多くを通じて，インターネットアクセスとコンピュータがあれば誰でもアクセスできる実践的なチュートリアルと，人気のある3D可視化の使用例に焦点を当てた包括的な概要を通じて新しい教材を提供します．

source: Tutorial Description
ja: チュートリアルの説明

source: Use PyVista to create 3D visualizations from a variety of datasets in common formats.
ja: PyVistaを使って，一般的な形式のさまざまなデータセットから3Dビジュアライゼーションを作成できます．

source: Overview the classes and data structures of PyVista with real-world examples.
ja: PyVistaのクラスとデータ構造の概要を実例を交えて解説します．

source: Be familiar with the various filters and features of PyVista.
ja: PyVistaの様々なフィルタや機能を使いこなすことができます．

source: Know which Python libraries are used and can be used by PyVista (meshio, trimesh etc).
ja: PyVistaで使用されている，または使用できるPythonライブラリ（meshio，trimeshなど）を知ります．

source: We see this tutorial catering to anyone who wants to visualize data in any domain, and this ranges from basic Python users to advanced power users.
ja: このチュートリアルは，Pythonの基本的なユーザーから上級のパワーユーザーまで，あらゆる分野のデータを可視化したいと考えるすべての人を対象にしています．

source: Basic knowledge of Python to get started. Be able to install Jupyter Lab on your machine and be up and running.
ja: Pythonの基本的な知識を持っていること．Jupyter Labをあなたのマシンにインストールし，実行することができること．

source: Intermediate users will want to be familiar with `NumPy <https://numpy.org/>`_ and other libraries that are compatible with PyVista, like `trimesh <https://trimsh.org/examples.html>`_ or `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_.
ja: 中級者は `NumPy <https://numpy.org/>`_ や， `trimesh <https://trimsh.org/examples.html>`_ や `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_ など，PyVista と互換性のあるライブラリに慣れておくとよいでしょう．

source: Advanced users should be familiar with the Visualization Toolkit (VTK), general data science, and GUI frameworks like Qt.
ja: 上級者はVisualization Toolkit (VTK)，一般的なデータサイエンス，QtのようなGUIフレームワークに精通している必要があります．

source: Instructor Bios
ja: 講師略歴

source: `Alex Kaszynski <https://github.com/akaszynski/resume>`_, co-creator of PyVista and creator of the `PyAnsys <https://github.com/pyansys>`_ organization.
ja: `Alex Kaszynski <https://github.com/akaszynski/resume>`_ ，PyVistaの共同制作者であり， `PyAnsys <https://github.com/pyansys>`_ organization の制作者でもあります．

source: Advocate for all things open source and has contributed to the creation of Ansys's open source projects at `Ansys <https://ansys.github.io/>`_ and `PyMAPDL <https://https://github.com/pyansys/pymapdl>`_. Enjoys presenting and demoing Python, especially 3D visualization but also its application to CAE and automation.
ja: オープンソースを支持し， `Ansys <https://ansys.github.io/>`_ と `PyMAPDL <https://https://github.com/pyansys/pymapdl>`_ のオープンソースプロジェクトの作成に貢献しました．Pythonのプレゼンテーションやデモを楽しんでおり，特に3DビジュアライゼーションやCAEやオートメーションへの応用を得意としています．

source: `Bane Sullivan <https://banesullivan.com>`_, co-creator of PyVista, is a Research Software Engineer working at the intersection of geoscience, visualization, and data science.
ja: PyVistaの共同開発者である `Bane Sullivan <https://banesullivan.com>`_ は，地球科学，可視化，データサイエンスの交差点で働く研究ソフトウェア技術者です．

source: Bane is a geophysicist/hydrologist by training and has been working to grow PyVista's adoption within the subsurface geoscience communities, previously presenting PyVista at `Transform 2021 <https://www.youtube.com/watch?v=FmNmRBsEBHE>`_.
ja: Baneは地球物理学者/水文学者であり，地下の地球科学コミュニティにおけるPyVistaの普及に努めており，過去には `Transform 2021 <https://www.youtube.com/watch?v=FmNmRBsEBHE>`_ でPyVistaを発表しています．

source: `Tetsuo Koyama <https://github.com/tkoyama010>`_ is interested in scientific computing and visualization with computer graphics. Developer team member of PyVista. Past experience as a speaker:
ja: `Tetsuo Koyama <https://github.com/tkoyama010>`_ は科学計算とコンピュータグラフィックスによる可視化に興味がります．PyVistaの開発メンバー．講演経験あり．

source: `Bill Little <https://github.com/bjlittle>`_, creator of `GeoVista <https://github.com/bjlittle/geovista>`_, is a software engineer working at the `UK Met Office <https://www.metoffice.gov.uk>`_ and a core developer on `SciTools <https://github.com/orgs/SciTools/repositories>`_, which includes `Cartopy <https://github.com/SciTools/cartopy>`_ and `Iris <https://github.com/SciTools/iris>`_.
ja: `Bill Little <https://github.com/bjlittle>`_, `GeoVista <https://github.com/bjlittle/geovista>`_ の創設者であり、`UK Met Office <https://www.metoffice.gov.uk>`_ で働くソフトウェアエンジニアであり、`Cartopy <https://github.com/SciTools/cartopy>`_ と `Iris <https://github.com/SciTools/iris>`_ を含む `SciTools <https://github.com/orgs/SciTools/repositories>`_ のコア開発者です。

source: Tutorial Prerequisites
ja: チュートリアルの前提条件

source: We see this tutorial catering to anyone who wants to visualize data in any domain, and this ranges from basic Python users to advanced power users. In fact, our tutorial instructors and community members are involved in any domain.
ja: このチュートリアルは，Pythonの基本的なユーザーから上級のパワーユーザーまで，あらゆる分野のデータを可視化したいと考えるすべての人を対象にしています．実際，私たちのチュートリアル講師やコミュニティメンバーは，どのような分野にも携わっています．

source: Advanced users will be familiar with GUI frameworks like Qt, VTK, and advanced data science.
ja: 上級者はQtなどのGUIフレームワークやVTK，高度なデータサイエンスに精通することになります．
